• tolerancia de 30'' por lead
• contador de leads (cuantos pidio)
• registrar en que momento pidio el dato.
• bloqueo de todos los usuarios (quizas a partir de las 12pm por ejemplo o por boton)
• ventas accu bajar a semanal
• tabs por estado de dato (promise ,quasi, no interesado etc)
• los leads "avisa el"**  reminder a la semana de que los vuelvan a llamar
		**sino enviar a disponibles.
•cuando el clinete dice que lo llamen luego, que sea un nuevo estado (ej llamar luego)y obligue a especificar nuevo horario. DEJAR HISTORIAL DE LOS HORARIOS.
• 5 datos al comienzo del dia (luego pedir de a uno)
•  agregar valor neto al historial de ventas *administrator
		confirmar por administrador y poner tilde. pedir valor neto

		-no interesa (final)
		-muy caro (promo
		-busca presencial
		-por ahora no (llamar al mes)
		-cambio horario

	Carga de fotos




---------------------------------------------------------------------
al crear una promesa, enviar a confirmacion poradministrador
al validar por administrador, pasar a promesas de pagos (asignando al vendedor) y hacer seguimiento detallado (opciones de carga de comprobantes por parte del admin y del vendedor al momento de pagar cuotas.)
agregar tab en la vista dle vendedor para las promesas de pago.
agregar una etiqueta con el horario a llamar, si pasa el horario se pone en rojo
form de ampliacion de datos de carga al pasar a promesa
agregar opcion de multiple usuario al ampliar datos en promesa
pasar a venta unicamente desde promesa
agregar dia y hora de mensaje del vendedor
agregar etiqueta que diga con que estado se guardo su mensaje
agregar boton de cancelar
agregar tab "no leidos" meh
---------------------------------------------------------------------




FEATURED WIDGET STATS
---- mail de aviso de pago al alumno




arreglar tipos de dato fecha en la db

• Importar cursos de la tabla 'cursos' (db exp_iade) para generar la tabla 'courses' en CRM
• Resaltar cambios en el lead (historial) ver fecha de cambios
• Mail para envio de alertas. (Promises quizas)
• Cuando un dato se convierte en venta -> Boton para generar comprobante de pago (opciones para que el administrador las genere/valide)
    - Cuando es emitido el comprobante y se paga, este debe ser adjuntado en el Lead (Vendido) y pasar a aprobacion del administrador. Recien entonces suma una venta.
• Crear los alumnos con los cursos asignados para quien haya pasado el proceso de verificacion de pago (por parte del admin)
• Enviar recordatorio de pago a los alumnos que posean cuotas 
• Tabla 'Leads' contactMethod establecer los valores para ENUM. Actualmente es un varchar.

User
• Pedir datos

Administrador
• Ver ventas (filtrar por vendedor)
• Ver todos los leads (filtrar por estado)
• Asignacion manual de leads
• Ver ranking de ventas
• Manejar los leads "Interesados" a mano. (reasignaciones)

Estadisticas
• Monetizacion (cuanto $$ acumula cada vendedor, $$ total (fitlrado por dia,semana,mes))
• Reportes a excel (graficos?)
• Quien vendio que
• Ventas por cursos
• Cantidad de datos entregados por vendedor

Leads
• Estados:
    - Promesa 7
    - Cuasi-Promesa 6 
    - llamar luego 5
    - No Interesado / Negado 4
    - Vendido 3 
    - Viejo 2
    - Nuevo 1









    .. agregar "no hay mensajes" en el detalle del lead si es que no los hay.