• tolerancia de 30'' por lead
• Pedir carga de comprobante de pago.
• leads con mismo telefono/email resaltar para que el admin pueda borrar el duplicado.
• Al formulario de promesa, agregar "agregar curso" para aclarar que cursos y a cuanto se venden, que la solapa que agrega solo sea para mas personas.
• Al agregar promesa multiple, asignar en promesa los agregados.
• mail de aviso de pago al alumno
• al crear promesa multiple, no se esta cargando contactDay y Course
• al crear promesa multiple, asignar al vendedor las multiples promesas.
• Traer view con info de los alumnos y sus cursos.
• Promesa con multiple curso vuevle (tener en cuenta que al pagar una cuota debe computar en todosl os casos.)
• buscadores nombre
• no contactado (si en 24h nada, al pool) (6)
• Revisar la carga automatica desde los formularios de las paginas.
• Editar datos ????????????
• Revisar cifrado al logeo.
• Cambiar pass al primer logeo.
• registerStudent.php    chequear todos los tipos de dato y los casos de error. Revisar cuantos modulos se estan entregando y la opcion de curso completo y/o remoto.
• check todos los campos APB


Administrador
• Ver ventas (filtrar por vendedor)
• Ver ranking de ventas

Estadisticas
• Monetizacion (cuanto $$ acumula cada vendedor, $$ total (fitlrado por dia,semana,mes))
• Quien vendio que
• Ventas por cursos
• Cantidad de datos entregados por vendedor





    quasi-promesa (8)
    promesa 7
    no contactado 6
    llamar luego 5
    no interesado 4
    venta 3
    interesado 2
    nuevos 1
    no asignado 0  (lo voy a renombrar como reasignado por el momento, solo el admin lo puede poner en este estado.)

campus - 
post examen, comprobacion de datos para imprimir certificado.
    - entre esos datos, pedir carga de DNI (pendiente de aprobacion.)