• leads con mismo telefono/email resaltar para que el admin pueda borrar el duplicado.
• Al formulario de promesa, agregar "agregar curso" para aclarar que cursos y a cuanto se venden, que la solapa que agrega solo sea para mas personas.
• Al agregar promesa multiple, asignar en promesa los agregados.
• al crear promesa multiple, no se esta cargando contactDay y Course
• al crear promesa multiple, asignar al vendedor las multiples promesas.
• Traer view con info de los alumnos y sus cursos.
• Promesa con multiple curso vuevle (tener en cuenta que al pagar una cuota debe computar en todos los casos.)

• ok las funciones de tolerancia 30'' y 24h en NC(6), aplicarla al server usando cron.
• registerStudent.php    chequear todos los tipos de dato y los casos de error. Revisar cuantos modulos se estan entregando y la opcion de curso completo y/o remoto.
• Revisar la carga automatica desde los formularios de las paginas.
• mail de aviso de pago al alumno

Estadisticas
• Ver ventas (filtrar por vendedor)
• Ver ranking de ventas
• Monetizacion (cuanto $$ acumula cada vendedor, $$ total (fitlrado por dia,semana,mes))
• Ventas por cursos.
• Promesas x semana y mes en main


    quasi-promesa (8) pide fecha
    promesa 7
    no contactado 6
    llamar luego 5
    no interesado 4
    venta 3
    interesado 2  (se debe fijar fecha a 5 dias del dia actual)
    nuevos 1
    reasignado 0


    lead wspvendedor asiganr directamente
    estado :no interesado: no lo esta quitando, falta un if en la funcion sendmessage() dentro de lead-detail
    check comprobante en vista ventas.

    para la venta directa desde escuelasiade, crear un user dedicado a eso y se le asignan las promesas por query.


    MAIN ///

    venta por dia semana mes, 
    ventas por dia semana mes de vendedor directo
    hacer vista igual a stats-ventas_vendedor pero para los valores brutos por dia/semana/mes