• tolerancia de 30'' por lead
• contador de leads (cuantos pidio)
• ventas accu bajar a semanal
• estado "llamar luego" especificar horario.
•  agregar valor neto al historial de ventas *administrator
		confirmar por administrador y poner tilde. pedir valor neto. Pedir carga de comprobante de pago.

	Carga de fotos

---------------------------------------------------------------------
al crear una promesa, enviar a confirmacion por administrador
al validar por administrador, pasar a promesas de pagos (asignando al vendedor) y hacer seguimiento detallado (opciones de carga de comprobantes por parte del admin y del vendedor al momento de pagar cuotas.)
agregar tab en la vista dle vendedor para las promesas de pago.
agregar una etiqueta con el horario a llamar, si pasa el horario se pone en rojo
form de ampliacion de datos de carga al pasar a promesa
agregar opcion de multiple usuario al ampliar datos en promesa
pasar a venta unicamente desde promesa
agregar boton de cancelar
agregar tab "no leidos" meh
---------------------------------------------------------------------

FEATURED WIDGET STATS
---- mail de aviso de pago al alumno

• Importar cursos de la tabla 'cursos' (db exp_iade) para generar la tabla 'courses' en CRM
• Crear los alumnos con los cursos asignados para quien haya pasado el proceso de verificacion de pago (por parte del admin)

User
• Pedir datos

Administrador
• Ver ventas (filtrar por vendedor)
• Ver todos los leads (filtrar por estado)
• Ver ranking de ventas

Estadisticas
• Monetizacion (cuanto $$ acumula cada vendedor, $$ total (fitlrado por dia,semana,mes))
• Quien vendio que
• Ventas por cursos
• Cantidad de datos entregados por vendedor

Leads
• Estados:
    - Promesa 7
    - Cuasi-Promesa 6 
    - llamar luego 5
    - No Interesado / Negado 4
    - Vendido 3 
    - Viejo 2
    - Nuevo 1
    - Grupo 8

    .. agregar "no hay mensajes" en el detalle del lead si es que no los hay.