• tolerancia de 30'' por lead
• confirmar por administrador y poner tilde. pedir valor neto. Pedir carga de comprobante de pago.
• agregar boton de cancelar
• leads con mismo telefono/email resaltar para que el admin pueda borrar el duplicado.
• Crear los alumnos con los cursos asignados para quien haya pasado el proceso de verificacion de pago (por parte del admin)
• Al formulario de promesa, agregar "agregar curso" para aclarar que cursos y a cuanto se venden, que la solapa que agrega solo sea para mas personas.
• Al agregar promesa multiple, asignar en promesa los agregados.

al crear promesa multiple, no se esta cargando contactDay y Course
al crear promesa multiple, asignar al vendedor las multiples promesas.



estadistica de promesas por dia y ventas por dia
check campos APB
dato no interesado pasarlo a disposicion del admin
ORDENAR PROMESAS POR FECHA primera arriba

Administrador
• Ver ventas (filtrar por vendedor)
• Ver todos los leads (filtrar por estado)
• Ver ranking de ventas

Estadisticas
• Monetizacion (cuanto $$ acumula cada vendedor, $$ total (fitlrado por dia,semana,mes))
• Quien vendio que
• Ventas por cursos
• Cantidad de datos entregados por vendedor

• Carga de fotos
• Agregar "guia de usuario" con forma de arbol, tipo el "funciona? si/no"
• mail de aviso de pago al alumno

FEATURED WIDGET STATS
MENSAJES EN EL LEAD MAS NUEVOS PRIMERO
PRIMER LOGEO CAMBIAR PASS

working on:
    sales-pending          Trabajar las ventanas modales para modificar cada sale individualmente. Terminar de ver la carga del comprobante.
    sales-view             Revisar la informacion que se envia a registerStudent.
    registerStudent.php    chequear todos los tipos de dato y los casos de error. Revisar cuantos modulos se estan entegando y la opcion de curso completo y/o remoto.

    - Promesa 7
    - Cuasi-Promesa 6 
    - llamar luego 5
    - No Interesado / Negado 4
    - Vendido 3 
    - Viejo 2
    - Nuevo 1
    - No asignado 0