• tolerancia de 30'' por lead
• Pedir carga de comprobante de pago.
• leads con mismo telefono/email resaltar para que el admin pueda borrar el duplicado.
• Al formulario de promesa, agregar "agregar curso" para aclarar que cursos y a cuanto se venden, que la solapa que agrega solo sea para mas personas.
• Al agregar promesa multiple, asignar en promesa los agregados.
• Datos sin asignar
• Agregar columna "ID DE DATO"
• Editar datos
• Revisar cifrado al logeo.
• activar loader
• confirmar al tocar el boton Verificar en promises.
• Cuando se actualiza el valor neto de una promesa, hasta no actualizar la pagina no funca el verify, revisar.
• Quitar el nombre "Hola sarasa" que esta hardcodeado
• Revisar la carga automatica desde los formularios de las paginas.
• mail de aviso de pago al alumno

al crear promesa multiple, no se esta cargando contactDay y Course
al crear promesa multiple, asignar al vendedor las multiples promesas.

estadistica de promesas por dia y ventas por dia
check campos APB
dato no interesado pasarlo a disposicion del admin

Administrador
• Ver ventas (filtrar por vendedor)
• Ver ranking de ventas

Estadisticas
• Monetizacion (cuanto $$ acumula cada vendedor, $$ total (fitlrado por dia,semana,mes))
• Quien vendio que
• Ventas por cursos
• Cantidad de datos entregados por vendedor

PRIMER LOGEO CAMBIAR PASS

registerStudent.php    chequear todos los tipos de dato y los casos de error. Revisar cuantos modulos se estan entregando y la opcion de curso completo y/o remoto.

    promesa 7
    no contactado (sin info o sin respuesta)  (si en 24h nada, al pool) 6
    llamar luego 5
    no interesado 4
    venta 3
    interesado 2
    nuevos 1
    no asignado 0